距今100多年以前
人类的某个天敌出现了
它们与人类之间 存在着压倒性的力量差距
不久人类就迎来了濒临灭绝的危机
幸存下来的人类建造了
玛利亚 罗塞 席纳这三道墙
并在墙内度过了100年的平静生活
然而…
845年
突然出现的超大型巨人与铠之巨人
将人类的所有日常生活连同墙壁一并摧毁
人类放弃了玛利亚之墙
失去了2成人口及3分之1的领土
并将活动领域退到了罗塞之墙以内
850年
墙壁被再次现身的超大型巨人摧毁
巨人再一次侵入了墙内
艾连 快…
2小时后 所有居民均已避难完毕
没有人被巨人吞食
除了那些奉命迎击巨人而牺牲的士兵们
艾连
只要有你在 我就无所不能
Seid ihr das Essen?
你们是食物吗？
Nein, wir sind der Jäger!
不，我们是猎人！
踏まれた花の 名前も知らずに
肆意践踏着未名之花
地に墜ちた鳥は 風を待ち侘びる
坠地雏鸟渴求着风之救赎
祈ったところで 何も変わらない
一次次祈祷只换来永恒的绝望
《不本意な現状》を変えるのは 闘う覚悟だ！
唯有战斗的觉悟才能改变现状！
屍踏み越えて 進む意思を 嗤う豚よ
跨越尸骸毅然前行 隐忍猪猡们的耻笑
家畜の安寧 虚偽の繁栄
安于现状的家畜 极度虚伪的繁荣
死せる餓狼の『自由』を！
僵死的饿狼必须重获自由！
囚われた屈辱は 反撃の嚆だ
囚破之耻将化为反击的嚆矢
城壁のその彼方 獲物を屠る《狩人》
仇敌徘徊在城墙彼方 是那群杀伐屠戮的猎人
迸る《殺意》に その身を灼きながら
忍受着难以自制的强烈杀意
黄昏に緋を穿つ 紅蓮の弓矢
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏
小刀
请您等等 队长
如果巨人攻过来的话
光凭我们补给兵是没法守住这里的
求您了 请您留下来吧
给我让开
我现在必须去组织增援部队
待在安全的内门里吗？
你小子什么意思
我这是在按规定行事
遵守规定
这是士兵的职责！
但…但是
如果这里被攻陷的话…
给我闭嘴！
再敢说下去我就视你为违抗军令
将你就地正法
大家应该已经听到了暂时撤退的钟声
为什么没人准备登上城墙
没救了 要完蛋了
好了
那玩意能派上什么用场
喂 让 我们怎么办啊
还能怎么办
好不容易才得到撤退命令
却因为气体耗尽上不了城墙
看来我们都将在此送命
都是那群废物害的
你说补给班的人吗
他们究竟都怎么了 全军覆没了吗
据说是丧失战意了
虽然我能体会他们的心情
但他们也不能放弃为我们提供补给的任务 龟缩在总部吧
现在果不其然 巨人围住了那里 我们也没法去填充气体
既然如此 那我们就必须赌一把 设法干掉那群巨人才行啊
我们在这干坐着结果也一样
巨人也会聚集到这里来
到处鼠窜只会耗尽我们所剩无几的气体
失去了机动能力 我们就真完蛋了
难得你动一回脑子呢 柯尼
但你觉得凭我们现在的兵力能成功吗
前锋部队的前辈们几乎都死了
剩下我们这群训练兵 有谁能指挥得了这场生死战
就算有人能指挥 我们也对付不了那些巨人
气体填充室里估计已经全是3~4米级的巨人了吧
在那种环境下我们肯定是没法进行填充的
无计可施了吗…
真是无聊的人生啊
早知如此我就该早点说出来的…
大伙 我们来试试吧
来 站起来
大家齐心合力的话 肯定能成功的
由我来打头阵
阿尔敏 来跟我一起说服…
莱纳 怎么办
时机还不到 等聚集起来再说吧
没用的
无论怎么想 我们都将会被困死在这个地方
我并不是没做好牺牲的觉悟
但是 我们究竟是为何而死呢…
三笠 你不是后卫部队的吗
亚妮
情况我大致了解了
很抱歉在了解后还向你提这种私人问题
你看到艾连他们小队了吗
没看见 也没看到有小队登上城墙
话说阿尔敏在那边呢
阿尔敏
三笠…
不行 我已经没脸见她了
如今的我只是在苟且偷生罢了
早知如此
还不如和他一起死了算了
阿尔敏 你没受伤吧
你没事吧
艾连在哪
阿尔敏？
我们…
训练兵34班…
托马斯·瓦格纳
奈克·提亚斯
米力伍斯·赛姆斯基
米娜·卡罗莱纳
艾连·叶卡
以上五人在完成了自己的使命后
均已壮烈牺牲！
怎么会…
34班几乎全军覆没啊
如果我们和巨人正面交锋下场也一样
对不起 三笠
艾连是为救我而死
我什么都没做到…
对不起
阿尔敏
冷静下来
现在不是感伤的时候
好了 站起来
马可
只要消灭围住总部的巨人
大家就能补充气体并登上城墙了 没错吧
嗯 话是没错…
但就算有你在 面对那么多巨人也…
我做得到
我…很强
比你们…强
非常强
所以…我能消灭那群巨人
哪怕只身一人
你们这些人不仅派不上用场
而且还胆小懦弱
实在令人惋惜
你们就在这看着吧
在一旁艳羡吧
喂 三笠
你怎么突然说这种话
你打算独自对付那么多巨人吗
那种事怎么可能成功
不成功便成仁
但赢了就能活下来
不战斗就不会取胜
喂
令人惋惜的是你的说话技巧吧…
居然打算用那番话来激我们…
这都是你害的 艾连
喂 有人教过我们要让同伴孤身作战吗
你们再这样就真成胆小鬼了哦
这还真叫人意外呢
呸 废物 胆小鬼 蠢货
那群家伙…
可恶
上就上…
动作快 跟上三笠
速战速决 要在气体耗尽之前杀进总部
可是三笠还真是厉害啊
要怎么做才能像她那样敏捷
不 气体消耗得太快了
那样很快就会用尽
就算身手再好 一旦丧失机动力就完了
果然不像平时那样冷静
想用行动来掩饰内心的动摇
这样迟早会…
三笠
可恶
让 你去指挥大家
我跟着阿尔敏
我也去…
开什么玩笑 还有那么多巨人在
你的力量必不可少啊
又来了 又是这样…
又失去亲人了
再次想起这份痛楚
我又不得不再次重头开始了吗
▇
目前可以公开的情报
不行 根本无法靠近总部
除非抱着付出牺牲的觉悟…
糟了 那家伙气体用尽了…
别过来…
汤姆 我这就来救你
别去 已经来不及了
给我住手！
为什么我没能阻止…
为什么没去阻止…
要是我强行阻止他们 就不会发生这种事…
我有这个资格吗？
我有背负着大家性命的资格吗
不要啊…
不要 我还不想死…
这个世界是残酷的…
同时也是那么美好
我的人生已经够美好了…
诶？
为什么
明明已经放弃了
我为什么还要站起来
为什么还要挣扎
到底为了什么
明明连生存下去的意义…
都完全失去了
是什么在引导着我…
战斗啊！
战斗 快战斗啊！
艾连…
战斗 快战斗啊
战斗 战斗啊！
对不起 艾连
我不会放弃了
再也不会放弃…
如果我死了…
就连想你都做不到了
所以我无论如何都要赢
无论如何都要活下去
究竟发生了什么…
巨人…
在屠杀…
巨人
拜托了 三笠
你一定要平安无事
三笠
三笠 你没受伤吧
你们两个都没事吗
嗯
总之先离开这个地方
糟了 有两只15米级的巨人
不 那个巨人是…
给…给了它致命一击
是知道对方弱点才下杀手的吗
总之先离开这里
趁那家伙没来找我们…
不对 它对我们毫无反应
不然早就来袭击我们了
感觉它好像有格斗术的概念
那究竟是…
只能说那是奇行种吧
所以有很多地方令人不解
总之我们赶紧回总部
等等 三笠的气体用光了
什么？
不会吧
你不在的话 我们怎么办啊
只有一个办法
我的气体也没剩很多
赶快和我交换
阿尔敏
只有这个办法了
气体留给我也没用
但是…
这次要谨慎使用
为了拯救大家…
我连背负性命的觉悟都没有就指挥大家往前冲
不仅没意识到肩负着这份责任
甚至还想放弃自己的生命
为了自己一时的欲望…
我真是…
好了
机动装置还能用 刀刃也补齐了
只是 至少把这个留给我…
我还是不想被巨人活活吃掉啊…
不…不会吧
阿尔敏
我不会把你丢在这里
那个时候…
我完全陷入了困惑
根本没听说过巨人会屠杀巨人…
而且我还感受到些许的振奋…
那个情景…
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
看起来像是人类愤怒的展现
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 后期:EinAlive MKV:Holy
その夢は こころの居場所
那个梦境是心灵的栖息地
生命より 壊れやすきもの
它比生命更为脆弱
何度でも 捨てては見つけ
在发现与遗弃的无限轮回中
安らかに さぁ眠れ
来吧 安祥地入睡吧
脈打つ衝動に 願いは犯され
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀
忘れてしまうほど また想い出すよ
即便强烈的冲动几乎占据一切 记忆必将再次唤醒
この 美しき残酷な世界では
在这个美丽而残酷的世界里
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
人们不断质问上天 为何如此生不如死
嗚呼ボクたちは この強さ 弱さで
啊 软弱而坚强的我们
何を護るのだろう もう理性など 無いならば
癫狂而绝望的我们 到底能守护什么
屠杀巨人的巨人
屏息目睹这番景象 哑口无言的104期训练兵
最终现身于他们眼前的究竟会是…
听见心跳声